# Этапы разработки приложения.

## ✅ Этап 1. Базовая отправка и простой просмотр.
- **Кодовое название этапа** - `basic`
- Отправка тикетов пользователем без авторизации
- Просмотр полученных тикетов в виде списка на отдельной странице

## ✅ Этап 2. Авторизация.
- **Кодовое название этапа** - `auth`
- Авторизация пользователей
- Личные кабинеты для пользователей

## ✅ Этап 3. Адаптация к новой БД.
- **Кодовое название этапа** - `database`
- Разделение ролей и реализация разного функционала для них
- Адаптация страниц отправки и просмотра тикетов к новой БД
- Просмотр отправленных тикетов в личном кабинете
- Добавление подразделений к сотрудникам/специалистам поддержки

## Этап 4. Рассмотрение тикетов.
- **Кодовое название этапа** - `review`
- Ответы на тикеты
- Просмотр всех тикетов в личном кабинете
- Работа уведомлений
- Продолжение работы с тикетами после их первичного рассмотрения
- Комментарии к тикетам
- Присвоение статусов к тикетам
- Переработка функции получения тикетов

## Этап 5. Отделы
- **Кодовое название этапа** - `departments`
- Отдел рассмотрения отчетов
    - Классификация, уточнение, перенаправление в специализированные отделы
- Отделы технической поддержки
    - Каждый отдел рассматривает лишь свои отчеты
- Отдел внешнего взаимодействия
    - Сбор вопросов к поставщикам/производителям и предоставление ответов

## Этап 6. Аналитика.

# Отложенные этапы.
## Этап N. Панель администратора.
- **Кодовое название этапа** - `admin`
- Редактирование некоторых параметров в системе
- Просмотр статистических данных и формирование отчетов о работе
- Возможность создания аккаунтов и восстановления паролей
